Dies ist der Beginn einer wundervollen Kettennachricht,
liebe Leser*Innen wir wünschen Ihnen viel Spaß mit unserere Geschichte zum Thema
Patrik, Simeon, Sascha und Vivi laufen an einem verregneten Tag nach...
Monte-Carlo, mit der Hoffnung aber gleichzeitig auch dem höchsten Vertrauen, das verloren gegangene Semikolon zu finden. Plötzlich...
hören die 4 etwas in einem gegenüber wachsenden Busch rascheln, Simeon geht näher zum Busch als auf einmal...
er das Semikolon findet und sie alle fröhlich weiter an ihrem Se2-Projekt arbeiten können.